Nennen Sie das meist getragene Kleidungsstück.
Nennen Sie ein Brettspiel.
Nennen Sie ein Buch, das Sie auf eine einsame Insel mitnehmen würden.
Nennen Sie ein Bundesland Deutschlands.
Nennen Sie ein Feiertag.
Nennen Sie ein Fernsehprogramm.
Nennen Sie ein Fortbewegungsmittel ohne Räder.
Nennen Sie ein Fortbewegungsmittel.
Nennen Sie ein Gemüse aus dem Garten.
Nennen Sie ein Gesellschaftsspiel.
Nennen Sie ein Insekt, das 6 Beine hat.
Nennen Sie ein Insekt.
Nennen Sie ein Instrument in einer Jazzband.
Nennen Sie ein Körperteil, das man doppelt hat.
Nennen Sie ein Kartenspiel.
Nennen Sie ein Kleidungsstück für den Sommer.
Nennen Sie ein Kleidungsstück für den Winter.
Nennen Sie ein Kleidungsstück.
Nennen Sie ein Land in Afrika.
Nennen Sie ein Land in Asien.
Nennen Sie ein Land in Südamerika.
Nennen Sie ein Land, dass die Farbe „Blau“ in der Flagge hat.
Nennen Sie ein Land, dass die Farbe „Gelb“ in der Flagge hat.
Nennen Sie ein Land, dass die Farbe „Grün“ in der Flagge hat.
Nennen Sie ein Land, dass die Farbe „Rot“ in der Flagge hat.
Nennen Sie ein Land, dass die Farbe „Schwarz“ in der Flagge hat.
Nennen Sie ein Land, dass die Farbe „Weiß“ in der Flagge hat.
Nennen Sie ein Land, in dem Olivenbäume wachsen.
Nennen Sie ein Land, in dem Tannenbäume wachsen.
Nennen Sie ein Land, in dem viel Schnee liegt.
Nennen Sie ein Land, wo spanisch gesprochen wird (ausser Spanien selbst).
Nennen Sie ein Lieblingsschulfach.
Nennen Sie ein Nachbarland Deutschlands.
Nennen Sie ein Organ des Menschen.
Nennen Sie ein Satzzeichen.
Nennen Sie ein Sicherheitsmerkmal von Banknoten.
Nennen Sie ein Spiel im Kasino.
Nennen Sie ein Tier mit 3 Buchstaben.
Nennen Sie ein Tier mit Geweih.
Nennen Sie ein Tier mit gepunktetem Fell.
Nennen Sie ein Tier, das auf einem Bauernhof lebt.
Nennen Sie ein Tier, das einem Auto seinen Namen gibt.
Nennen Sie ein Tier, das man isst.
Nennen Sie ein Tier, dass Stacheln hat.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'A' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'B' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'C' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'D' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'E' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'F' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'G' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'H' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'I' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'J' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'K' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'L' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'M' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'N' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'O' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'P' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'Q' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'R' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'S' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'T' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'U' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'V' beginnt.
Nennen Sie ein Tier, dass mit dem Buchstaben 'W' beginnt.
Nennen Sie ein Urlaubsort der Deutschen.
Nennen Sie ein Wahrzeichen einer deutschen Stadt.
Nennen Sie ein Wochentag.
Nennen Sie ein Wort, dass mit „Wind“ beginnt.
Nennen Sie ein Wort, dass mit 'A' beginnt.
Nennen Sie ein Wort, dass mit 'D' beginnt.
Nennen Sie ein Wort, dass mit 'F' beginnt.
Nennen Sie ein Wort, dass mit 'O' beginnt.
Nennen Sie ein Wort, dass mit 'S' beginnt.
Nennen Sie ein Wort, dass mit 'T' beginnt.
Nennen Sie ein Wort, dass mit 'X' beginnt.
Nennen Sie ein alkoholfreies Getränk.
Nennen Sie ein alkoholisches Getränk.
Nennen Sie ein anderes Wort für 'Laufen'.
Nennen Sie ein anderes Wort für 'Streit'.
Nennen Sie ein anderes Wort für 'gut'.
Nennen Sie ein anderes Wort für 'machen'.
Nennen Sie ein anderes Wort für 'sagen'.
Nennen Sie ein anderes Wort für 'schlecht'.
Nennen Sie ein anderes Wort für 'wichtig'.
Nennen Sie ein beliebtes Ziel für die Flitterwochen.
Nennen Sie ein besonders farbenprächtiges Tier.
Nennen Sie ein besonders gesundes Getränk.
Nennen Sie ein gefährliches Tier.
Nennen Sie ein gelb-schwarzes Insekt.
Nennen Sie ein soziales Netzwerk, ausser Facebook.
Nennen Sie ein typisches Zootier.
Nennen Sie eine Augenfarbe.
Nennen Sie eine Automarke.
Nennen Sie eine Beerenart.
Nennen Sie eine Berufsbezeichnung, die auf „-mann“ endet.
Nennen Sie eine Berufsgruppe, die in Krimis häufig der Täter ist.
Nennen Sie eine Cremesuppe.
Nennen Sie eine Deutsche Biermarke.
Nennen Sie eine Eissorte.
Nennen Sie eine Farbe für Bodenfliesen.
Nennen Sie eine Farbe.
Nennen Sie eine Fast-Food-Kette.
Nennen Sie eine Figur aus den "Star-Wars"-Filmen.
Nennen Sie eine Fischart.
Nennen Sie eine Freizeitaktivität.
Nennen Sie eine Frucht, bei der man die Schale mitisst.
Nennen Sie eine Fruchtsaftsorte.
Nennen Sie eine Haarfarbe.
Nennen Sie eine Hauptstadt Europas, außer Berlin.
Nennen Sie eine Information, die auf ihrem Kontoauszug steht.
Nennen Sie eine Lebensmittelindustrie.
Nennen Sie eine Maschine, bei deren Bedienung man sich einen Ohrenschutz wünscht.
Nennen Sie eine Nussart.
Nennen Sie eine Partei.
Nennen Sie eine Personengruppe, die einem peinlich sein kann.
Nennen Sie eine Pizzasorte.
Nennen Sie eine Primzahl.
Nennen Sie eine Religion, ausser dem Christentum.
Nennen Sie eine Süßigkeit.
Nennen Sie eine Schmuckart.
Nennen Sie eine Schokoladensorte.
Nennen Sie eine Sitzmöglichkeit.
Nennen Sie eine Soße.
Nennen Sie eine Sportart mit Ball.
Nennen Sie eine Sportart mit Schiedsrichter.
Nennen Sie eine Sportart, bei der man etwas schlagen muss.
Nennen Sie eine Sportart, die man im Winter macht.
Nennen Sie eine Sportart, in der man etwas fängt.
Nennen Sie eine Sportart.
Nennen Sie eine Stadt im Bundesland Baden-Württemberg.
Nennen Sie eine Stadt im Bundesland Bayern.
Nennen Sie eine Stadt im Bundesland Hessen.
Nennen Sie eine Stadt im Bundesland Schleswig-Holstein.
Nennen Sie eine Stadt in Afrika.
Nennen Sie eine Stadt in Asien.
Nennen Sie eine Stadt in Australien.
Nennen Sie eine Stadt in Europa.
Nennen Sie eine Stadt in Nordamerika.
Nennen Sie eine Stadt in Südamerika.
Nennen Sie eine Stimmung.
Nennen Sie eine Tätigkeit im Internet.
Nennen Sie eine Tätigkeit, bei der Sie Radio hören.
Nennen Sie eine Teamsportart.
Nennen Sie eine Zeichentrickserie.
Nennen Sie eine aktuelle Comedyserie aus dem Fernsehen.
Nennen Sie eine olympische Disziplin.
Nennen Sie eine spezielle Nuss.
Nennen Sie eine weibliche Hollywood-Schauspielerin.
Nennen Sie eine wichtige Erfindung.
Nennen Sie einen Beruf, in dem man einen Kittel braucht.
Nennen Sie einen Bodenschatz, der in Deutschland abgebaut wird.
Nennen Sie einen Disneyfilm.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'A' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'B' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'C' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'D' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'E' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'F' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'G' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'H' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'I' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'J' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'K' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'L' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'M' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'N' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'O' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'P' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'Q' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'R' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'S' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'T' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'U' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'V' beginnt.
Nennen Sie einen Jungennamen, der mit 'W' beginnt.
Nennen Sie einen Käfigvogel.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'A' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'B' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'C' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'D' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'E' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'F' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'G' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'H' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'I' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'J' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'K' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'L' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'M' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'N' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'O' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'P' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'Q' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'R' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'S' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'T' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'U' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'V' beginnt.
Nennen Sie einen Mädchennamen, der mit 'W' beginnt.
Nennen Sie einen Monat, der auf 'I' endet
Nennen Sie einen Monat, der auf 'R' endet
Nennen Sie einen Monat.
Nennen Sie einen Nachtisch.
Nennen Sie einen Ort mit wenig Beinfreiheit.
Nennen Sie einen Pizzabelag.
Nennen Sie einen Preis, der jedes Jahr vergeben wird.
Nennen Sie einen Song von Michael Jackson.
Nennen Sie einen Teil des Körpers, an dem man oft trockene Haut hat.
Nennen Sie einen Traumberuf vieler Kinder.
Nennen Sie einen Verwandten.
Nennen Sie einen Wochentag.
Nennen Sie einen berühmten Seefahrer.
Nennen Sie einen deutschen klassischen Komponisten.
Nennen Sie einen heißen Ort.
Nennen Sie einen männlichen Hollywood-Schauspieler.
Nennen Sie einen perfekten Ort für ein romantisches Essen.
Nennen Sie einen spanischen Männervornamen.
Nennen Sie etwas aus dem Etui(Mäppchen).
Nennen Sie etwas aus dem Schulranzen.
Nennen Sie etwas aus der Besteckschublade.
Nennen Sie etwas was in den Salat kommt(ausser der Salat selber)
Nennen Sie etwas zur Wohnungsverschönerung.
Nennen Sie etwas, das Babies machen.
Nennen Sie etwas, das Blätter zusammenhält.
Nennen Sie etwas, das Sie beim Friseur machen.
Nennen Sie etwas, das Sie für den Notfall immer im Auto haben.
Nennen Sie etwas, das Sie mit Norwegen verbinden.
Nennen Sie etwas, das Sie mit dem Frühling verbinden.
Nennen Sie etwas, das Sie mit dem Herbst verbinden.
Nennen Sie etwas, das Sie mit dem Sommer verbinden.
Nennen Sie etwas, das Sie mit dem Winter verbinden.
Nennen Sie etwas, das Sie mit den drei Heiligen Königen verbinden.
Nennen Sie etwas, das am Strand verboten ist.
Nennen Sie etwas, das die Braut macht, kurz bevor sie vor den Altar tritt?
Nennen Sie etwas, das ein Einbrecher hinterlassen könnte, dass zu seiner Festnahme führt.
Nennen Sie etwas, das einen Schnabel hat.
Nennen Sie etwas, das fliegt.
Nennen Sie etwas, das in jedem Büro vorhanden ist.
Nennen Sie etwas, das man am Wochenende macht.
Nennen Sie etwas, das man an den PC anschließt.
Nennen Sie etwas, das man an seinem letzten Arbeitstag macht.
Nennen Sie etwas, das man aus Kartoffeln macht.
Nennen Sie etwas, das man einmal in der Woche wäscht.
Nennen Sie etwas, das man fühlen kann.
Nennen Sie etwas, das man hören kann.
Nennen Sie etwas, das man immer bei sich trägt.
Nennen Sie etwas, das man jeden Tag macht.
Nennen Sie etwas, das man jemanden sagt, bevor man schlafen geht
Nennen Sie etwas, das man mit Fasching verbindet.
Nennen Sie etwas, das man mit Ostern verbinden.
Nennen Sie etwas, das man mit Wasser macht.
Nennen Sie etwas, das man mit Weihnachten verbinden.
Nennen Sie etwas, das man mit [...] verbinden.
Nennen Sie etwas, das man riechen kann.
Nennen Sie etwas, das man schlägt.
Nennen Sie etwas, das man schmecken kann.
Nennen Sie etwas, das man sehen kann.
Nennen Sie etwas, das man zum Frühstück isst.
Nennen Sie etwas, das man zur Begrüßung sagt.
Nennen Sie etwas, das sich auf „Tasse“ reimt.
Nennen Sie etwas, das sich auf „sauer“ reimt.
Nennen Sie etwas, das sich auf „tief“ reimt.
Nennen Sie etwas, das sich auf Tücke reimt.
Nennen Sie etwas, in das man einen Knoten macht.
Nennen Sie etwas, mit dem sie die Haare stylen.
Nennen Sie etwas, mit dessen Hilfe Sie schwimmen können.
Nennen Sie etwas, was Tasten hat.
Nennen Sie etwas, was man aus Steinen macht.
Nennen Sie etwas, was man bei McDonalds essen kann.
Nennen Sie etwas, was man in der Stadt macht.
Nennen Sie etwas, was man neben dem Radio hören, macht.
Nennen Sie etwas, was man zum Frühstück isst.
Nennen Sie etwas, womit man Musik hören kann.
Nennen Sie etwas, wovon man einen Roten Kopf bekommt.
Was findet man in der Handtasche einer Frau?
Was reimt sich auf tief?
Wo geht man am häufigsten einkaufen?
Womit vertreibt man sich zuhause die Zeit, wenn man nicht fernsehen kann?